# warnings

/warnset - Настройка варнингов, там же можно изменить и бинды клавишь 

Клавиша 3 - быстрый переход по последнему варнингу (Работает только на мои варнинги)

Клавиша Q - быстрый выход с рекона (Просто бинд /re off)

/autore - Авторекон для варнинга на CarExitSbiv

Варнинги на софт:
1. HeavyFist/MovementFix - вылетает при хфистовых слайдах или при редких случаях может лететь на MovementFix. Если плюс минус разбираешься, как выглядит хфист с рекона - то будет всё понятно в такие моменты. Примеры: 
https://www.youtube.com/watch?v=2hfGCD2ARdg
https://www.youtube.com/watch?v=PWAaqRHMmPQ
2. CrouchHook - скрипт, который исключает фейлы при фаст +С. Визуально выглядит как рапид, отличить в случае чего ошибочный варнинг не сложно, пример:
https://www.youtube.com/watch?v=VlU1Wt3afRw
3. SilentAim (Terry) - просто сделал такой же варнинг, как бы в собейте от Terry. С таким сайлентом мало кто бегает, но варнинг будет вылетать даже без прострела текстуры, сам по себе варнинг очень точный, получить даже хотя бы один ошибочный практически нереально
4. DoubleDamage - могут проскакивать ложные, если жертве нанесли урон за зоной вашего стрима либо от коллизии. При редких случаях бывает просто ошибочные, когда пакеты могут криво отправиться. Софт не сложные, в целом будет понятно, ошибочный или нет, даже по количеству варнингов в чате
5. Антистан - работает на тех, кто стоит на месте либо целится. На тех кто просто стоит - тут вопросов нет, на тех кто целится статично - работает верно, на тех кто слайдит и тд, тоесть постоянно отпускает прицел - уже спорно, поскольку наверняка нельзя сказать, в момент когда должен был быть стан - он целился либо отпустил прицел (это влияет на то, будет стан или нет)

Варнинги на остальные нарушения:
1. +С вне Ghetto - летит на любое +С, будь то перекат, отвод либо фаст. Меня просто не устроили варнинги Печенькоав, которые вообще не летят на отводы. По желанию можете выключить (не летит на территории гетто, ОГ и пеинтбола).
2. FastExit - варнинг предназначен для отлавливания выхода из машины при помощи собейте или тройки. Печенькова практически не вылетают. Ошибочный может вылететь на принудительный выход из транспорта (/eject, /slap, /ceject либо при падении с байка). Очевидно что просто по варнингу никто не садит, а визуально будет очевидно - ложный или нет (не летит на территории гетто)
3. CarExitSbiv - варнинг на сбив анимации, когда выпрыгиваешь с автомобиля или мотоцикла на ходу. Полезно в мафиях и байкерах (не летит на территории гетто)
4. Стрельба вне квадрата (Байкеры) - варнинг на стрельбу вне ГангЗоны во время стрелы, работает только если на карте мигает квадрат
5. Езда вне мигающего квадрата (Байкеры) - аналогичный принцип работы, если игрок в зоне стрима был в квадрате пешком, а после этого оказался на машине вне мигающего квадрата - варнинг (Информацию о игроке очищается, если он покидает зону стрима)
6. Вертолёт после 2х (Мафии) - на 03 запрещен вертолёт после двух минут, если не нужен - просто выключить в настройках
7. SniperRifle (Мафии) - тоже самое, на 03 запрещена эта снайперка, если не нужен - выключаете

В случае если варнинги перестаются работать и тп - скриньте консоль SF и кидайте moonloader.log, там пишутся ошибки.
В случае неопределенности с софтом, непоняткой ошибочный варнинг или нет и тп - кидайте либо ГА, либо мне.
У варнингов автообновление, при заходе само обновит в случае необходимости.
